1. 请选择你的职业、血统和社区。这些选择将决定你的角色基础能力和特性。
判定是否已选择职业，血统和社区，全部填写即可通过
2. 不同的职业有不同的游玩和扮演风格，你选择的是：professionCard.class,professionCard.professionSpecial.简介。 \n 如果你想保持建卡引导，请不要再切换您的角色。如果你改变主意，请点击上一步。 
不做判定
3. 现在请分配你的角色属性，角色一共有六种属性，分别是敏捷，力量，灵巧，本能，风度，知识。它们将在大部分的属性检定中使用。\n将修正值 +2、+1、+1、+0、+0、-1 以您希望的任何顺序分配给您的角色特性。
判定是否至少填写了四个属性，填写完即通过
4. 现在记录角色的初始数据：\n
    角色在新战役开始时为1 级。在角色表顶部的指定位置记录您的等级。\n
    闪避值代表您角色避免伤害的能力。您角色的起始闪避值由其职业决定，您的初始闪避是professionCard.professionSpecial.起始闪避\n
    生命值 (HP) 是您身体健康的抽象衡量标准。您的起始 HP 由您的职业决定，您的初始生命值是professionCard.professionSpecial.起始生命。请将它们留空。\n
    压力反映了您承受危险情境的精神和情感压力以及身体消耗的能力。每个 PC 开始时有 6 个压力栏位。请将它们留空。\n
    希望是一种元货币，用于驱动特殊行动和某些能力或特性。所有 PC 开始时有 2 点希望；在角色表的希望字段中标记这些。
判定等级，闪避，生命值，压力max是否全部填写，如果全部填写即通过
5. 现在请选择您的初始武器。请从第 1 阶武器表中选择一把双手主武器，或者选择一把单手主武器和一把单手副武器。然后填写在主武器和副武器栏位上。
判定主武器选择框不为空，如果是即通过
6. 现在请选择您的初始护甲。从第 1 阶护甲表中选择并装备一套护甲，然后填写在护甲栏位上。\n
    将您的护甲值填写在左上角护甲区域，它代表着您的护甲使用次数。\n
    将你的护甲阈值加上当前等级（目前为1），计算出你的伤害阈值，填写在“生命值与压力”下方的伤害阈值栏位上。
判定护甲选择框不为空，且护甲值和伤害阈值（两个都以填写），如果是即通过
7. 将以下物品添加到角色表的“物品栏”字段中： \n
    一支火把、50 英尺长的绳索、基本补给品和一把金币。金币标记在角色卡左下方金币栏中。\n
    一瓶次级治疗药水（清除 1d4 点生命值）或者一瓶次级耐力药水（清除 1d4 点压力）。\n
    角色起始物品。您的角色起始物品是professionCard.professionSpecial.起始物品。 \n
    其他GM批准您携带的物品。
不判定，直接通过
8. 现在将角色卡翻到第二页。为您的角色设定一个背景故事，外贸衣着，和您的队友协商你们之间的关系。并填写在角色卡上。
不判定直接通过
9. 现在点击任意一个空白的卡组位置，为您的角色选择一张基石（1级）子职业卡，以及两张1级领域卡。您可以选择两个领域是professionCard.cardSelectDisplay.item1和professionCard.cardSelectDisplay.item2。
不判定直接通过
10. 几乎就要完成了，现在将角色卡翻回正面。为您的角色添加两条独特的经历或者特质。您只需要用一个简单的短语就足够了。比如：身经百战、广交朋友或者环游世界。每条经历会为你提供+2的判定价值。
不判定直接通过
11. 恭喜你，你的角色卡已经完成创建。点击“导入/导出角色”保存或导出吧。




